Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/AppvClient/Start-AppvVirtualProcess.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Start-AppvVirtualProcess
zh_cn: # 启动 AppVVirtualProcess 进程

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Starts a virtual process.
zh_cn: 启动一个虚拟进程。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Default (Default)
zh_cn: ### 默认值（Default）

source: ### UseShellExecute
zh_cn: ### 使用 ShellExecute

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Start-AppvVirtualProcess** cmdlet starts a new virtual process.
zh_cn: `Start-AppvVirtualProcess` cmdlet 用于启动一个新的虚拟进程。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Start a virtual process in a virtual environment of a package
zh_cn: #### 示例 1：在某个软件包的虚拟环境中启动一个虚拟进程

source: The first command gets the client package named MyPackage by using the **Get-AppvClientPackage** cmdlet. The command stores the result in the $AppVObj variable.
zh_cn: 第一个命令使用 **Get-AppvClientPackage** cmdlet 获取名为 “MyPackage” 的客户端包，并将结果存储在 `$AppVObj` 变量中。

source: The second command starts a new virtual process for Calc.exe in virtual environment of in $AppVObj.
zh_cn: 第二个命令会在 `$AppVObj` 的虚拟环境中为 `Calc.exe` 启动一个新的虚拟进程。

source: ### Example 2: Start a virtual process in a virtual environment of a connection group
zh_cn: ### 示例 2：在连接组的虚拟环境中启动一个虚拟进程

source: The first command gets the client package named MyPackage by using the **Get-AppvClientConnectionGroup** cmdlet. The command stores the result in the $AppVObj variable.
zh_cn: 第一个命令使用 **Get-AppvClientConnectionGroup** cmdlet 获取名为 “MyPackage” 的客户端软件包，并将结果存储在 $AppVObj 变量中。

source: The second command starts a new virtual process for Calc.exe in the virtual environment of in $AppVObj.
zh_cn: 第二个命令会在 `$AppVObj` 的虚拟环境中为 `Calc.exe` 启动一个新的虚拟进程。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies an **AppvClientPackage** or **AppvClientConnectionGroup** object.
zh_cn: 指定一个 **AppvClientPackage** 或 **AppvClientConnectionGroup** 对象。

source: Specifies the arguments to be passed into the virtual process.
zh_cn: 指定要传递给虚拟进程的参数。

source: Specifies the credential to start this process.
zh_cn: 指定用于启动此过程的凭据。

source: Specifies a file path.
zh_cn: 指定一个文件路径。

source: Indicates that the cmdlet loads a user profile for use with the process.
zh_cn: 表示该cmdlet加载了一个用户配置文件，以便在过程中使用。

source: Indicates that the cmdlet attempts to keep the process in the same window instead of opening a new window.
zh_cn: 表示该cmdlet会尝试将进程保持在同一个窗口中，而不是打开一个新的窗口。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Redirects the stderr to the file specified.
zh_cn: 将标准错误（stderr）重定向到指定的文件中。

source: Takes the stdinput from the file specified.
zh_cn: 从指定的文件中读取标准输入（stdinput）。

source: Redirects the stdout to the file specified.
zh_cn: 将标准输出（stdout）重定向到指定的文件中。

source: Indicates that this cmdlet uses a new environment for the process.
zh_cn: 表示此cmdlet在运行过程中使用了新的环境设置。

source: Specifies a verb for the process.
zh_cn: 为该过程指定一个动词（即执行操作的命令或动作）。

source: Indicates that the cmdlet uses synchronous operation of the virtual process. The cmdlet waits to exit until the virtual process exits.
zh_cn: 这表示该cmdlet使用虚拟进程的同步操作方式。在执行完命令后，该cmdlet会一直等待直到虚拟进程完全终止才会结束自身的执行。

source: Specifies what to do without a Process Window Style. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定在没有“进程窗口样式”（Process Window Style）的情况下应执行的操作。该参数的可接受值为：

source: The default value is Normal.
zh_cn: 默认值是“Normal”。

source: Specifies working directory of the process.
zh_cn: 指定进程的工作目录。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入内容（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
